[Intro: Instrumental Only, Warm 808 sub-bass, bright melodic pluck synth, airy atmosphere, rhythmic finger snaps]
[Verse 1: Youthful male vocal, relaxed melodic rap-singing, subtle auto-pitch]
[Instrumentation: Soft rhythmic 808 bass, bright pluck synth]
누가 또 말했대
내가 울었대
밤새 네 이름만
불러 봤대
작은 말 하나가
골목을 돌아
내 하루 끝까지
따라왔어
[Pre-Chorus: Building energy, layered vocal harmonies, swelling synth pads]
[Harmony: Rising vocal stacks, steady percussive drive]
아닌 척 웃어도
속은 다 젖어
괜찮다 말하면
더 아파져
[Chorus: Anthemic Summer Anthem, Vibrant pop-rap bounce, bright electric guitar riffs]
[Instrumentation: Heavy kick drum, wide stereo imaging, catchy synth hook]
이상한 소문이 바람에 날려
내 맘도 아닌데 내 맘이 돼
입에서 입으로 길을 잃어도
나는 나를 알아, 무너지지 않아
이상한 소문이 밤새 날 불러
잠든 내 창가에 돌을 던져
그래도 내일은 문을 열 거야
나는 나를 믿어, 나를 지킬 거야
[Post-Chorus: Energetic beat, rhythmic vocal chops, pure Korean ad-libs]
[Instrumentation: Groovy bassline, bright melodic textures]
신경 쓰지 않아, 절대로
내 목소린 더 높이 올라가, 위로
소문들이 만든 벽을 허물어
난 내 색깔대로 빛을 낼 거야
그래, 바로 지금
[Verse 2: Double-time rhythm flow, playful vocal ad-libs, crisp snare hits]
[Instrumentation: Sharp percussion, melodic bassline]
너는 또 들었대
내가 변했대
웃는 얼굴까지
거짓 같대
쉽게 한 말들이
못처럼 남아
아무 일 아닌 척
나를 찔러
[Chorus: High-energy build-up, consistent pop-rap rhythm]
[Instrumentation: Driving 808 bass, bright synth accents]
이상한 소문이 바람에 날려
내 맘도 아닌데 내 맘이 돼
입에서 입으로 길을 잃어도
나는 나를 알아, 무너지지 않아
이상한 소문이 밤새 날 불러
잠든 내 창가에 돌을 던져
그래도 내일은 문을 열 거야
나는 나를 믿어, 나를 지킬 거야
[Chorus: High-energy climax, shimmering melodic textures, driving hip-hop beat]
[Instrumentation: Triumphant vocal layering, maximum synth density]
이상한 소문이 바람에 날려
내 맘도 아닌데 내 맘이 돼
입에서 입으로 길을 잃어도
나는 나를 알아, 무너지지 않아
이상한 소문이 나를 흔들어
내 이름 위에다 그림잘 그려
그래도 끝까지 나로 설 거야
나는 나를 믿어, 나를 지킬 거야
끝까지 나를 지킬 거야
[Outro: Smooth fade-out, melodic synth loop, distant vocal hums]
[Instrumentation: Final rhythmic snap, clean silence]
흔들리지 않아
나는 나를 믿어
작은 속삭임들 다 뒤로한 채
난 내일로 걸어가
나를 지킬 거야