[Intro]
[Instrumental: Raw acoustic guitar strumming. Clear, shimmering Gayageum arpeggio. Heavy vinyl crackle. Deep, vibrating Ajaeng bass swells.]
[Verse 1: Gritty male rap, low-pitched, raw delivery, heavy MPC swing]
그 웃음 하나에, 다 잊어버렸어.
처음 본 그때부터, 난 이미 알았어.
자꾸 네가 보여, 꿈속에서도 보여.
안 된다고 해도, 난 너만 따라갔어.
[Instrumentation: Boom Bap drums enter. Hard-hitting kick, snapping snare. Subtle Gayageum plucking.]
[Pre-Chorus: Melodic rap, emotional strain, building tension]
한 발씩 더 깊이, 빠져만 가.
나올 수 없는 걸, 그때는 몰랐어.
멈췄어야 했는데, 왜 그랬을까.
그냥 지나칠 걸, 왜 그랬을까.
[Chorus: Crying singing rap, wide stereo field, lush orchestral layers]
그 여자한테, 다 줘버린 걸까.
너는 어쩌다, 여기까지 와서 무너진 걸까.
가진 것 하나 없이, 다 놓아버린 채.
너는 어쩌다, 이 꼴이 됐니.
[Verse 2: Aggressive yet melancholic rap flow, breathless delivery]
돌아보면 보여, 다 위험했어.
눈이 멀었던 거야, 보고 싶은 것만 봐.
소리쳐도 안 들려, 말려도 못 들어.
그게 나였어, 그게 전부였어.
[Chorus: Crying singing rap, wide stereo field, lush orchestral layers]
그 여자한테, 다 줘버린 걸까.
너는 어쩌다, 여기까지 와서 무너진 걸까.
가진 것 하나 없이, 다 놓아버린 채.
너는 어쩌다, 이 꼴이 됐니.
[Bridge: Intense crying-singing, visceral pain, dramatic drum break]
틀린 게 아냐, 그냥 많이 준 거야.
사랑한 게 죄는, 아니잖아.
근데 왜 이렇게, 아파야 할까.
왜 나만 이렇게, 혼자 남은 걸까.
[Chorus: Massive energy, heavy MPC drums, epic Gayageum and Ajaeng ensemble]
그 여자한테, 다 줘버린 걸까.
너는 어쩌다, 여기까지 와서 무너진 걸까.
가진 것 하나 없이, 다 놓아버린 채.
[Chorus (Reprise): Vocal layering, fading intensity, raw ad-libs]
너는 어쩌다, 다 잃어버린 걸까.
너는 어쩌다, 이렇게 혼자가 된 걸까.
남은 건 아무것도 없어, 다 버려진 채.
너는 어쩌다, 내게서 떠났니.
[Coda: Stripped back, raw acoustic guitar and Gayageum only. Whispery rap.]
너는 어쩌다, 그 선을 넘었을까.
너는 어쩌다, 이제 어디로 갈까.
[Outro]
[Instrumental: Fading Ajaeng resonance. Final delicate Gayageum pluck. Distant lo-fi rain sounds.]
[End]
틀린 게 아냐, 그냥 많이 준 거야.
사랑한 게 죄는, 아니잖아.
근데 왜 이렇게, 아파야 할까.
왜 나만 이렇게, 혼자 남은 걸까.
그 여자한테, 다 줘버린 걸까.
너는 어쩌다, 여기까지 와서 무너진 걸까.
가진 것 하나 없이, 다 놓아버린 채.
너는 어쩌다, 이 꼴이 됐니.
너는 어쩌다, 다 잃어버린 걸까.
너는 어쩌다, 이렇게 혼자가 된 걸까.
남은 건 아무것도 없어, 다 버려진 채.
너는 어쩌다, 내게서 떠났니.
너는 어쩌다, 그 선을 넘었을까.
너는 어쩌다, 이제 어디로 갈까.
[Instrumental: Fading Ajaeng resonance. Final delicate Gayageum pluck. Distant lo-fi rain sounds.]
[End]