[Intro]
[Instrumental: subway ambience, soft synth pulse]
[Verse: soft indie]
환승 음악 또 나오네
사람들 사이 널 봤고
동시에 폰 보는 척
우리 둘 다 웃겼어 좀
“어… 잘 지냈어?”
딱 거기까지였고
열차 들어오는 소리에
대답은 잘 안 들렸어
[Pre-Chorus]
아무렇지 않은 척
카드 찍고 걸었는데
환승 통로 끝에서
괜히 뒤돌아봤네
[Build]
숨 막히게 익숙한 표정
지운 줄 알았는데 또
[Chorus]
잘 지내냐는 말 한 번에 또
괜찮던 하루가 밀려와 또
닫힌 문에 네 얼굴 비쳐
내릴 역 지나쳤어 또
또 환승 음악 나오는데
왜 거기 멈춰 서 있냐 나
다 끝났다 했는데 왜 또
잘 지내냐는 말 한 번에 또
[Verse]
편의점 원플원 커피
두 개 집었다 놨어
습관은 아직 그대로네
참 별거 아닌데 또
너도 봤을까 아마
내 가방 달린 키링
버렸다 하기엔 아직
손이 좀 느렸나 봐
[Pre-Chorus]
막차 시간 뜨는 전광판
그 밑에서 숨만 골랐어
모른 척 지나가기엔
심장이 먼저 알았어
[Bridge: emotional climax]
사람들은 다 급한데
나만 거기 멈춘 듯이
환승은 매일 하는데
너는 아직 어렵네
[Final Chorus]
잘 지내냐는 말 한 번에 또
멀쩡했던 밤이 길어져 또
세탁 안 한 후드 뒤집어쓰고
한참 TV만 돌렸어 또
또 환승 음악 나오겠지
내일도 사람들 사이로
다신 안 본다 했는데 왜 또
잘 지내냐는 말 한 번에 또