[Intro: Instrumental, High-Fidelity Dreamy Synth Pluck, Clean Electric Guitar Licks, Wide Reverb]
[Verse 1: Breezy Melodic Rap-Vocal, Airy Texture, Syncopated Rhythm]
괜히 더 크게 웃어본다
아무 일 없는 척 걸어본다
친구들 말에 고개 끄덕여도
내 맘은 자꾸 늦게 온다
[Verse 2: Add Sub-Bass Pulse, Crisp Percussion, Lo-fi Saturation]
불 꺼진 방에 기대 앉으면
참았던 생각 밀려온다
오늘도 괜찮다 말했지만
거울 속 나는 금방 운다
[Pre-Chorus: Vocal Doubling, Harmonic Excitation 3kHz, Rising Energy]
다 지나간 일이라
쉽게 말해도
가슴 한쪽은 아직
그날에 멈춰
[Chorus: Catchy Hook Energy, Bright Synth Chords, Rhythmic Bassline, 135% Stereo Width]
슬픔을 숨기려 웃어본다
괜찮은 사람처럼 웃는다
입꼬린 올라가도
두 눈은 못 속여
밤이 오면 또 너를 부른다
[Verse 3: Percussive Vocal Delivery, Mid-Focus EQ, Dynamic Soundstage]
아픈 맘 들킬까 고개 든다
괜히 더 밝은 척 또 웃는다
사람들 사이에서
혼자만 조용히
너 없는 하루를 버텨본다
[Bridge: Dreamy Pad, Transient Softening, High-Register Harmony, Emotional Build-up]
울면 약해질까 봐
웃으며 숨겼는데
참으면 괜찮을 줄
나도 믿고 있었어
근데 왜 아직도 네가 남아있어
눈 감은 새벽마다 또 아파와
[Chorus: High-Energy Vibrant Mix, Multi-Layered Vocals, Maximum Spectral Clarity]
슬픔을 숨기려 웃어본다
괜찮은 오늘처럼 웃는다
다 지난 사랑이라
혼잣말 해봐도
내 맘은 아직 너를 본다
[Outro: Smooth Fade-out, LPF Filter Sweep, Distant Reverb, Minimal Beat]
아픈 맘 안고서 또 웃는다
무너진 하루 끝에 웃는다
환하게 웃고 나면 더 크게 번지는
너라는 이름에 울어본다