[Intro]
[Loud high-gain tube-amp feedback]
[Heavy visceral breathing, mic thumping]
[Drummer counts: One! Two! Three! Four!]
[Fast aggressive down-stroke riffing]
[Verse 1]
어제의 껍질을 찢어 발겨
차가운 핏줄에 다시 불을 질러
두려움은 재가 되고
흉터는 단단한 갑옷이 돼!
녹슨 날개를 강철로 바꿔
한계를 향해 이빨을 드러내
세상이 내 발밑에 기게 해줄게
이제 시작이야 나의 전쟁!
[Pre-Chorus]
심장을 조여!
한계를 넘어!
모조리 바꿔!
[Chorus]
업그레이드! 심장을 갈아 끼워!
어제의 나는 이미 죽었어!
업그레이드! 독기를 들이켜!
이 바닥 끝까지 다 뒤집어놔!
더 날카로운 이빨을 세워
안전한 감옥을 부숴버려!
업그레이드! 멈추는 순간 죽어!
이건 진화일 뿐 끝은 없어!
[Verse 2]
거울 속 괴물이 웃고 있어
매일 난 스스로를 무너뜨려
안정? 그딴 건
나약한 놈들의 핑계일 뿐!
패배의 악몽이 나의 연료
상처를 삼켜 힘으로 바꿔
두 주먹 쥐고 벽을 부수면
막혔던 숨통이 터져 나와!
[Bridge]
살을 깎아내도 좋아... 뼈가 부서져도 좋아...
내일의 내가 너를 비웃을 테니!
멈추지 않을 거야! 무릎 꿇지 않을 거야!
이 고통 속에서! 나는! 나를! 다시 써!
[Guitar Solo]
[Raw high-gain solo with feedback and noise]
[Chorus]
업그레이드! 심장을 갈아 끼워!
어제의 나는 재가 됐어!
업그레이드! 독기를 들이켜!
나를 막는 벽을 씹어 삼킬 거야!
더 날카로운 발톱을 세워
천장 따윈 뚫어버릴 거야!
업그레이드! 영원히 굶주려!
이건 끝이 아냐 새로운 사냥!
[Outro]
더 지독한 나로 다시 태어나!
매일매일 진화는 계속돼!
멈추지 않아!