[Intro]
[Atmospheric High-gloss Pad Synths, Sub-bass pulses, Liquid Percussion]
[No Vocals - Pure Instrumental Intro]
[Verse 1]
방 안에 혼자 앉아 아무것도 안 되던 날
숨 쉬는 것도 무거워 그냥 누워만 있었어
거울도 보기 싫어서 불을 꺼놓고 살았는데
[Build-up: Adding subtle digital percussion layers]
어느 날 창문 틈으로 빛이 새어 들어왔어
그날따라 이상하게 바람이 좀 시원하더라
일어나야겠다 그냥 그런 생각이 들었어!
[Subtle Vocal Glitch Transition]
[Chorus]
[Drop: Heavy 808 Bass, Afro-swing Rhythm, Shimmering Synths]
다시 문을 열어! 신발을 신어!
어디든 걸어가 한 발씩만
넘어진 자리가 출발선이야
울었던 만큼 더 멀리 가
괜찮아 늦어도 괜찮아
이게 나의 속도야!
[Verse 2]
[Melodic Rap style - Percussive and Rhythmic]
처음엔 골목 끝까지 걷는 것도 벅찼는데
이제는 모르는 길도 조금은 설레더라
누군가 괜찮냐고 물어볼 때 눈물 날 것 같아도
그냥 웃으면서 응 좀 나아지는 것 같아
무너진 게 부끄럽지 않아 그럴 수도 있잖아
그 시간이 있었으니까 지금의 내가 있는 거야!
[Chorus]
다시 문을 열어! 신발을 신어!
어디든 걸어가 한 발씩만
넘어진 자리가 출발선이야
울었던 만큼 더 멀리 가
괜찮아 늦어도 괜찮아
이게 나의 속도야!
[Bridge]
[Minimalist Drop: Pluck synths and Sub-bass focus]
완벽하지 않아도 돼 다 가지지 않아도 돼
그냥 오늘 하루 버텼으면 그걸로 충분해!
어제의 나한테 말해줄 수 있어 잘 버텼다고
진짜 잘했다고 그 말 한마디가 나를 일으켰어!
[Drum Fill - High Energy Energy]
[Chorus]
다시 문을 열어! 신발을 신어!
어디든 걸어가 한 발씩만
넘어진 자리가 출발선이야
울었던 만큼 더 멀리 가
괜찮아 늦어도 괜찮아
이게 나의 속도야!
[Outro]
[Short Instrumental Postlude]
[Clean Percussive Outro - No Vocals]
[Sudden Cut-off]
[End]